Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(ұшқын дыбысы)
Басқару 20
Руль 20!
Ұшқыш, тақта!
Басқарма!
(Инъекциялық машина қосқышын түрту дыбысы)
(түрту қосқышының дыбысы)
(ұшқын дыбысы)
(Қыздардың күлкісі)
Иә?
(Адамдардың шуы)
(түсіру дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
(Адамдар айғайлайды)
(айқай мен шу)
(Жарылыс дыбысы)
Ннн…
Төтенше жағдай туралы ескерту 3-кезең!
Дүрс! (Айзава) Гах!
(Жылдам дыбыс)
(Кунай лақтыру дыбысы)
Уау...
(Жарылыс дыбысы)
Олар да Футонды пайдаланады ма?
Бұл чакра... Олар чакраны қанаттарына бағыттайды.
Артқы және алдыңғы арасындағы ауа ағынының айырмашылығын жасау арқылы ұшу
(Жылдам дыбыс)
Сора нин... Ондай нәрсе болды ма?
(Жарылыс дыбысы)
Мұндай күш аспаннан шабуыл жасайды деп ойламаппын...
Олар кімдер?
Шамамен Екінші дүниежүзілік Шиноби соғысы кезінде
Чакраны басқаруға және аспан арқылы ұшуға шебер ниндзялар болды.
Олар өздерін Аспан елі деп атайды—
Бес ұлы ниндзя ұлтына қарсы шықты және Коноха оны жойды.
Егер олар сол бағытты ұстанатындар болса...
(Жылдам дыбыс)
Уф…
Оның мақсаты - Коноха ауылы...
Оның Өрт Ұлтынан кек алу мүмкіндігі жоғары.
(айқай мен шу)
(Жылдам дыбыс)
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
(Жылдам дыбыс)
Ах!
Не деген...
Бала! Ха…
Хмм... маған қол ұшын беріңіз!
Уууу…
Ах...
Ннн…
Маған көмектесейін, жігіт! (Шинно) Хмм...
Урья! ...және
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Тез ауруханаға барыңыз
Өкпеңізде тесік бар Не?
Бұлай жалғаса берсе, мен ауруханаға баруым керек.
Ағай, сіз дәрігерсіз бе?
Пневмоторакс... ағып кеткен ауа кеудеге жиналады—
өкпені ұсақтау
...ал ол туралы ше?
Маған бәрібір! Ха!
(дефляция дыбысы)
Я...
Жарайды, мені ауруханаға апарыңыз.
Иә? Мені ал...
Бірақ мен оларды жеңуім керек...
Мүмкін оның мақсаты – Эренді жеп қою.
Ұшып бара жатқан қарғаның үстінен секіруге тырысқан қаңғыбас мысық сияқты.
Мысық…
...Қаңғыбас мысық!?
Аа, сызығы құлап, жаншылып қалу.
Енді біз құтқару үшін мүмкіндігінше көп адамның өмірін таба аламыз.
Ұрыс осыдан кейін басталады емес пе?
Кеудеңізді алып жүріңіз
Наруто?
Сәлем! Ағай!
Неге... менің атым?
Олар сыртқа шыға бастады.
Сіз бірдеңе білесіз бе? бұранда
Хмф... Қарапайым нәрсе, мен чакрадан шықтым.
Мен... солай...
Осы уақытқа дейін тұтынылған чакра мөлшерін және қалған мөлшерін есептесеңіз...
Осылайша үйге қайтып бара жатқанда ұшу қашықтығын есептей аламыз.
Осымен
Цунаде-сама!
Амансың ба?
Сізге тек маған оқ ату керек...
Олар Коноханы осы уақытқа дейін итеріп, кейін оларды жоймай кері шегінуге қабілетті болғаны ...
Бұдан да үлкен мақсат бар шығар.
Аспан елінен келген шиноби...
Мұғалім! Мұны да сұраңыз!
Міне!
Бұл...
Бұл баланың жағдайы жақсы. Оны құтқаруға болады.
Бұл да... Ха...
Наруто әкелген адамға да солай, бірақ бұл тамаша ем.
Мынау кім...
Ах, мен көрген қария...
Лорд Шеннонг!
О? Бұл да... Бұл да...
Мұның бәрін доктор Шеннонг жасады!
Шеннонг мұғалімі?
Мен есімді бұрын естігенмін.
Сен сол қария туралы білесің бе?
Мұғалімді көрдіңіз бе!?
Бұл қайда!? Мұғалім қазір қайда...
О? Сіз...
Ауыл... Ауылым бәлеге қалды!
Тез... Әй... Әй!
Кім? Бұл жігіт
Көмегің үшін рахмет, Наруто.
Қарттың шәкірті болсаң, мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Шәкірт…
Әй, аға, мына жігіт...
Ах~ Бұл жігіт... (Шеннон) Амару
Әй, сен Амалдың мұғалімісің ғой?
Рахмет
Мен ұстаз деген атқа лайық тамаша жігіт емеспін.
Хе! ...Бұл дұрыс емес.
Егер қарт мені тексермесе...
Зардап шеккендер көп болды, оларды құтқару мүмкін болмады.
Сакура-чан және басқалары осылай деді.
Хмм…
Амалдың ауылы От елінің шетінде.
Бұл жерге белгісіз ниндзялар шабуыл жасады.
Бірден жарақат алған адам шыққан сияқты.
Мен мұны саған айту үшін осында келдім.
Белгісіз...
Хмм... Иә?
Хаха... Байқадыңыз ба? монах
Маған бәрібір! Ха!
Да!
Сіз... қазір сыртқа шыққаныңыз дұрыс па?
Хмф! Біздің ауылға Шеннонг мұғалім келеді.
Сіз ұйықтай аласыз ба?
О...
Сондықтан үш адамнан тұратын жедел жәрдем бригадасы құрылды.
Иә?
Сакура-чан Хината!
Не!? Үш адамдық жасуша...
Ах... м... Үш адамдық камера, ішінде Наруто-кун бар.
Гах…
Осы жерде болсаң үлкен көмек болар еді.
Жоқ, күт... күт... күт...
Иә Иә?
Джирая Сенсейдің сүйкімділігі
Содан кейін ол шешілді.
Наруто-кун... Иә?
Танысқаныма қуаныштымын.
Гах... Ах...
Неліктен бұл бағынышты команда емес...
(Режиссерлік дауыс)
Ninja Art Super Beast жалған кескіндеме
(құстардың сайрауы)
Ха... Жау табылды! (Орындаушы А) Шкаласы дегеніміз не?
Бір ғана адам бар (Орындаушы А)...
Фу…
Коноха...
Таңқаларлық жылдам қарсы шабуыл, бірақ күткендей...
Өзіңізді дайындай алмаған сияқтысыз.
Жарайды, бір құрамды жіберіп, көңіл көтеріңіз.
Ха!
2-топ ұшыруға дайындық Асығыңыздар! Катапультты ашыңыз!
1 2 3 4…
Мені жалғыз жау ғана байқайтын сияқты.
Сіз аспандағы ниндзялармен төбелесе алатын құнды күшсіз.
Бірақ жаумен бірге барудың қажеті жоқ.
Олар бізді әрекетімізден алшақтата алады деп үміттенемін.
Мүлдем...айтуға оңай.
Мен егжей-тегжейлі актерлік шебер емеспін.
Жарайды, мен сені біраз ұстаймын!
(Жылдам дыбыс)
Ха…
Уф…
Уау!
(құстардың сайрауы)
Менің ойымша, мен оны тез тазаладым.
Цунаде-сама айтқандай—
Олардың келесі мақсатына дайындалған екінші тобы болды.
Мен олардың мұндай жерде ұшақ тасығыш флоты болады деп ешқашан ойламадым...
Сіздің пікіріңіз тамаша.
Бұл ара ұясының қайда екенін анықтаумен бірдей.
Неджи Бякуганмен бақыланған чакрадан мүмкін болатын ұшу қашықтығын есептеу арқылы.
Соған қарамастан, мен бір топ Форман ұяшықтарымен келе жатқанымызға сене алмаймын...
Бұл сіздің әдеттегі радикалды стратегияңыз.
...Олар қашанда ашық теңізге қаша алады.
Коноханың енді Куранинге қарсы тұруға күші жетеді.
Олардың жауынгерлік күші жоқ деп ойлаған дұрыс.
Сен мұндасың, Сасуке-кун.
«Міне, менің электрондық поштамның мекенжайы.»
Бүгін таңертең Коноханы бомбалағаны туралы ақпарат алдық.
Баяғыда құрып кетуі керек аспан елінің шинобиімен.
Коноханы әлі де қызықтыратыныңызды білмедім.
Коноханың енді не болатынын білмеймін.
Мен сені бұл туралы сөйлесу үшін шақырған жоқпын.
Уф!
Орочимару-сама...
Сасуке-кун
Менімен бірге ертіп алғым келетін бір адам бар.
Адам? Ол дәрігер.
Сол дәрігер маған регенерацияның тыйым салынған сиқырын берді.
Ол менікінен өзгеше регенерация техникасын жетілдіруі керек еді.
А... анау жігіт пе?
Мені әкел
Маған дәл қазір бұл техника керек.
Амал ауылы ағыстың жоғарғы жағындағы джунглидің тереңінде.
Жақын жерде қирандылар бар.
Неліктен бұлай қайықпен өзенге түсудің қиындығына барамыз...
Біздің аяғымыз біздікінен жылдам.
Осындай джунглиде улы жәндіктер, улы жыландар, жабайы аңдар бар.
Ит бар!
Мен... (Шеннун) Әрине, бұл өзен де...
Адам жейтін сом, қолтырауын, улы балықтар да кездеседі.
Жақсы!?
Иә?
Иә!? Ой... иә...!
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Екі кеменің бортында шинобиге қарағанда әлдеқайда пайдалы дәрігерлер бар.
Мен сені мына скальпельмен құтқарамын.
Хан... дәл қазір сол дәрігерді қорғап тұрған - шиноби.
Дерлік! Егер мен сенің әйеліңнің қолына түссем...
Құтқарылуы мүмкін адамдар да өзін құтқара алмайтындай сезінеді!
Алданбаңыз! Бұлай көрінсе де, мен Шеннон мырзаның бірінші шәкіртімін!
Синоби, сенің суық дүниең жоқ...
Балалар арасындағы байланыс пен тұқым қуалайтын дағдылар керемет!
Андато!? Оны назардан тыс қалдырмаңыз!
Ирука-сенсей немесе Какаши-сенсэй сияқты мұғалім мен оқушы қарым-қатынасы болса...
Сонымен қатар, Эро Сенто және мен...
Zu...
…және!
Бізді күшті байланыс байланыстырады...
Даха!
Бұл…
Сіз не істеп жатырсыз!? Сакура-чан
Тыныш болыңыз...
Иә?
Аспанда чакра шығаратын ұшатын батпырауық бар...
Дәл сол Конохаға шабуыл жасаған.
Сіз мұны істей алмайсыз.
Көлеңкеге жүгір! иә? Ах...
Ой...
Yabe…
Ой... Не істеп жатырсың...
Ха... Мен одан өттім.
Ал...
Иә? Амал?
Амал!
Амал… Амал…
Амалға сәттілік! Бұл көмектесетініне сенімдімін
Жарайсың Амал
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Лорд Шинноу, мені ниндзя етіңіз...
Егер сіз күштірек болсаңыз -
Мен ата-анам жоқ деп мені мазақ еткен ауылдағылардың бәрін мазақ ете аламын!
Амал, мен жекпе-жектен бас тарттым.
Күресуге күш қажет болды, бірақ адам өмірін сақтап қалу одан да маңызды болды.
Өмірді құтқаратын күш?
Адамдарды өлтіретін пышақтар бар.
Бұл адамдарды құтқаратын жүздердің бар екенін білдіреді.
Буха!
Наруто! (Шеннонг) Амару!
Иә! Хмм!
Хахаха...
Иә?
Хахахахахаха…
Жоқ…
Идиот!
Сіз, кез келген жағдайда... (сыдырма жабылған дыбыс)
Ах... Ах...
Наруто? Ха…
У!
Наруто, мықты бол! Наруто!
(құсу дыбысы)
Наруто, сен неге қызарып тұрсың?
Жоқ, бұл... бұл ештеңе емес.
Ауылда бөтен болған сәби...
Адамдарды құтқаратын жүзі үшін барлығы мойындады
Шраммен жабылған кезде мен ауылдағы дағдарысты хабарлауға жүгірдім.
Ол өзінің досына айналған ниндзяны құтқаруға тырысады.
Сіз өстіңіз
Қазір бәрі жақсы.
Удың толық жойылғаны және антидоттың дұрыс жазылғаны рас.
Уау, бұл тамаша.
Амал Ах...
Пингвиндер жұмағы
Иә мырза
Шәкірт пен ұстаз? Бұл жақсы.
Хмм...
Уайымдамаңыз, бұл жерде жәндіктер де, жануарлар да көп емес.
Амалдың ауылына дерлік.
А...білесің бе, мен көп нәрсені айттым, жаман болды.
Сіз кереметсіз
Жоқ, бұл мен емес. Профессор Шеннонг керемет.
Бірақ дәл қазір...
А, мынау... бұл не...
Е, мынау... А, анау...
Мүмкін сіз...
Хмм...
А...
Не!? Бұл қыз болды ма?
Бұл таңқаларлық па? Бұл таңқаларлық болар еді.
Мен шынымен де сондай еркекпін бе?
Хмм... Иә.
Я...
Шеннон мырза да мені осылай көреді ме деп ойлаймын.
Иә?
Түсіндім, сені
Шеннонның қартына ашуландың ба?
Жоқ…
Идиот! Олай емес!
(соққы дыбысы)
Ах...
Ал... Мен әлі көп қозғала алмаймын...
Сиқыр формуласын ашу
Қараңдар! Бұл...
А... Иә? Бұл не?
Хмм... Ааа...
Хахахахахаха…
Амал! (Шинно) А, асықпа!
Күте тұрыңыз!
Қарапайым айтқанда, бұл бір адамның магниттік күшінің екі есесі.
Ха…
Бұл өтірік...
Бұл өтірік болса керек...
Ха…
Барлығына! Барлығы қайда!?
Біреу жоқ па?!
Ол бір жерде жасырылған ба? Өтінемін шығыңыз!
Ха…
Танк шайқасы басталады!
(дыбысты қайтару)
Амал... жақсысың ба?
Сен…
(сықырлау)
(құлау дыбысы)
Уф…
Ахх...
Ах...
Не... неге!? Бұл не!
Мұғалім! Ұстаз, мықты болыңыз!
Уууу…
Шеннонг мұғалім!
А... сен маған не істедің...
Жай ғана секіру - сіз жасай алатын ең жақсы нәрсе емес.
Не... неге...
Сіз менің мақұлдауымсыз...
Өйткені ол менің шәкіртім...
Nggg…
Ах...
Қалғанын сұрадым.
Ауыл тұрғындарын құтқару үшін барлығымен ынтымақтасу...
Табу... Құтқару...
Уф! Ахх...
Мұғалім! Ағай!
Мұғалім! мұғалім!
Өтінемін, өлме! (жылау)
Ха…
Неге...
(жылаған дауыс)
Мұғалім! (жылау)
Шеннонг мұғалім менің құтқарушым.
Мен бастапқыда тастанды бала едім, белгісіз себеппен ауырып қалғанда...
Маған қарайтын ауыл адамдары болмады.
Бірақ Шеннон мырза...
Ауруды жұқтырудан қорықпай емдеді.
Мен оянғанда, профессор Шеннонг маған күлімсіреп айтты.
«Жарайсың, молодец Амал»...
《Жоқ, жасама!》
Ах... ой...
Ауыл тұрғындарының мүрдесі жоқ екендігі
Мен оның бір жерді паналағанына сенімдімін.
Ауыл тұрғындарын өзіміз табайық.
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Мен алмаймын...
Шеннон мырзамен бірге болмасам, қолымнан келгеннің бәрін істей алмаймын...
《Жоқ, жасама!》
Мұғалімге ештеңе айтқан жоқпын...
Ештеңе...
Не? бұл чакра
Хмм...
Бұл не, Наруто?
Наруто
Иә? Сакура-чан, Хината сенің жаныңда емес пе еді?
Иә, тағы не істеп жатырсың? Ауыл тұрғындарын іздеу туралы не деуге болады?
Сакура-чан, бұл...
Не? Бұл
Шеннондық қария айтқан қирандылар осы ма?
Иә?
Амал... не үшін келдің?
Ха…
Мен нөлдік құйрықтымын
Дүние соғысқа толып, адамдардың жүрегінде қараңғылық орнаған кезде.
Мен қайта тірілемін
Сіз не туралы айтып отырсыз? Амал не болды?
Мен жүрегімдегі қараңғылықпен тудым...
және шексіз өседі
Бұл әлемді қараңғылықпен басқару
Tsk! Ол жігіт...
Не!?
(Бұзатын дыбыс)
Ninja Art Super Beast жалған өнер!
Уау! Ха... тағы біреуі?
(Жылдам дыбыс)
Шикамару Уақытты ұзартудың да шегі бар сияқты.
Мүйізтұмсықтар да өз шегіне жақындады
(Қолды ұстау дыбысы)
Какаши-сенсэй осында...
Уақыт та қалды, қалғанын өзім шешемін.
Хмм...
Ақыры ақталды ма?
Қалғанын сізге қалдырамын.
Бұл азап, бірақ...
Менің таңдауым жоқ.
Ал... Нһ!
Бұл сіздің арқаңызда күнмен көрінуді ұрлау стратегиясы ма?
Жақсы дайындалған
Бірақ бұл өлімге әкеледі.
Ниндзя техникасы: Көлеңкемен байлау техникасы!
Уау... аааа...
Уф!
Уууу…
(күрсіну)
Қарсы шабуылды бастайтын уақыт та қалды.
Мен сенен өтіндім, Формансель, төртінші адам.
Не? Бұл біртүрлі чакра
(Нөлдік құйрықтың айқайы)
Уайымдамаңыз!
Ах…
(соққы дыбысы)
Ха... Сакура-чан!
Бұл…
Ха... Уф!
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
(Кюбидің ырылдауы)
Гррр... Ннн...
Сізде... сізде қызықты нәрселер бар.
Неліктен сол күшті қолданбайсың?
Сіздің жасырын күшіңіз...
Маған керек!
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Маған Сакура-чан ұнамайды... Эротикалық Сеннин...
Барлығына зиян тигізетін бұл күшке сенуге болмайды!
Менің алдымда зұлым күштер әшкереленсін
Жүрегіңдегі қараңғылық...
Амаруды өз күшіммен құтқарамын!
Сіз мұны істей алмайтыныңызды жақсы білетін шығарсыз.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Бұл Сасуке ме?
Ол кісінің жүрегіндегі қараңғылық да жарық бере алмады...
Сізге —
Ешкімді құтқару мүмкін емес!
Дио, жүрегім ауыр.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Дұрыс, ашулан...
Ашуланыңыз!
(соққы дыбысы)
Дио, жүрегім ауыр.
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Гах... Гах...
Сіз ештеңе істей алмайсыз
Ох… ол маған ашулы қарап тұр
Тұттым сені!
(үру)
Уууу…
Ғимараттан шықпаңдар!!
Эротикалық сеннин...
Дұрыс, мен өз күшімді пайдаланамын...
Мені қайтарыңыз!
Ха…
Ха... Амал!
Амал, оян!
Сен Шеннонның қартының шәкірті емессің бе?
Шәкірт ұстазының тәлімін орындауы керек.
Шеннондық қарттың жақсы жұмыс істедің деп айтуын қаламайсың ба?
Шеннонг мұғалімі…
Наруто да емес...
Амару жүрегіндегі қараңғылықты жоғалтады деп ойлау...
(механикалық жұмыс шуы)
Хмм... Бастау жеткілікті деп ойлаймын.
Егер сіз әлемді шайқасқа тартсаңыз —
Жақында сіздің жүрегіңізде қайтадан қалағаныңызша қараңғылық болады.
(саусақтардың тістеген дыбысы)
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
Іске қосу! Ангкор Бантиан
Енді бес ұлы ниндзя халқын жою уақыты келді.
Біз Аспан Елін шынымен қалпына келтіреміз!
《Жоқ, жасама!》
Мен... мен...
Амал Ха…
Жақсысың ба?
Жақсы жұмыс, жақсы жұмыс қайтып келеді.
Шеннонның ағасы да солай айтқан шығар.
《Жоқ, жасама!》
Иә...
Хмм... иә?
Ах...
Сакура-чан, жақсысың ба?
Уау!
Боу!
(Құлау дыбысы)
На… на…
Неге сен мені кенеттен ұрдың...
Өйткені мен кенет сіздің бетіңізге қарап тұрмын!
Сонымен не болды?
Хмм...
Мен «қалай» дегенді түсінбеймін.
Қазір мәселе шешілді!
Ах…
Абай бол, ДжоДжо!
Ештеңе шешілген жоқ!
Мүмкін Хината...
Жоғалып кеткен ауыл тұрғындары да осылардың ішінде...
Сакура-чан хаха...
Амаруды алып, қазір ауылға қайт.
Мен Хината мен ауыл тұрғындарын міндетті түрде табамын.
Жарайды, мен қолдау тобымен қайтамын.
Амал-чан, кеттік!
Хмм...
Не болды? Жүр, арқама мін!
Асығыңыз!
Амар-чан, маған ұнамайды!
Жоқ…
Мен профессор Шеннонгтың жолымен жүргім келеді...
Мен сені қайтарғым келеді!
Бірақ сіз қалсаңыз да...
Түсіндіңіз бе? иә?
Менің артымнан жүр
Эй... эй Наруто!
Иә!
Жарайды!
Амал не болса да қорғаймын!
Ей!
(күрсіну)
Енді... айта бастасаң, тыңдамайсың.
Қалай болғанда да бірінші кезекте ауылға хабарлау керек.
А... не?
Ха!? Орман...
Жылжыту...
(ұшқын дыбысы)
Ха... Наруто!
Біз не істейміз? Оны қайтадан шығарғыңыз келе ме?
Мұның қажеті жоқ. Оның орнына керек-жарақпен асығыңыз!
Ха! Толықтыруға асығыңыз!
Коноханы жаншып жатқанда, мен саған қайталаймын.
Уақыты келген жоқ па?
Қарсыластың керек-жарақтары аяқталуға жақын.
Біз де жан-жақты шабуылға ұшыраймыз...
Хмм...
(судың шашырауы)
Сіз бұл туралы алаңдамауыңыз керек.
Ах...
Себебі—
Өйткені мен сәтсіздікті елестете алмаймын.
(Әуе кемесі құлаған дыбыс)
Уау!
(шу)
Не... не!? (Аспан ниндзяларының айқайы)
Ахх...
(Жарылыс дыбысы)
Ах...
Уау!
Ба... сен ақымақсың!?
Ах...
Мен жалғыз қалдым ба?
Мм... Жәндік!?
Уау!
Фу…
Ол оны маған мақтанып көрсету үшін жасап жатыр— дәл осындай нәрсе істегісі келеді!
(күрсіну)
Наруто Иә?
Біз... жоқ, бұл қирандылар аспанда ұшады.
Хмм...
...Таку Не болып жатыр?
Бір күнде неше рет таң қалуым керек?
Ол менің мақұлданған шәкіртім.
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Амал Ха…
Сыртқа шығарған ауаңыз сол жақтағы осы бөліктен шығады.
Иә
Өйткені ол адам қолымен жасалған
Оны біреу басқарып отырған болуы керек, солай ма?
О
Оны ұстап алып, бұл қирауды тоқтатыңыз.
Осыны айта отырып, ауыл тұрғындарына көмектесейік!
Міне! Не...
Tsk! Бірнеше көлеңкелі клондау техникасы!
Сәлем! Джама даттебайо!
(соққы дыбысы)
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Жарайсыңдар екеуіңе.
Ах...
Иә...
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Ой... (екі адам күледі)
Мен сендім! Мен сендім!
Мұғалімнің өлуі мүмкін емес!
Сіз мені жалғыз қалдыра алмайсыз!
Неге... неге ағай...
Бұл не болып жатыр?
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Мен сендерге ақымақтарға мұны қалай түсіндіремін?
Хэхе...
Бұл ұшатын бекініс —
Ол Ангкор Бантиан деп аталады.
Ол қиранды ретінде жасырылған, бірақ ол ондаған жылдар бойы болды ...
Аспан елінің ниндзялары зерттеп, жасаған.
Бұл жоюдың ең басты қаруы.
Ангкор Бантиан?
«Патша қаласының бекінісі» дегенді білдіреді.
Оған сену қиын, бірақ негізінен, солай ғой, иә?
Сен олардың қамалында не істеп жүрсің?
Мені сонша кунай соқты...
Сакура мен Хината сияқты адамдардың көзін алдау және жалған өлім.
Зақымдалған тіндерді қалпына келтіру үшін физикалық белсендіру техникасы
Ха…
Дзюцу?
Сәлем! Бұрын біртүрлі ештеңе айтқан жоқсың ба?
Ағай, мұнда не істегіңіз келеді?
Сіз мұнда оларды жеңу үшін келдіңіз, солай ма?
Егер сіз байқаған болсаңыз ше?
Se... Sensei...
Сәлем! Уууу...
Сүйкімді серігіңді жеңу мүмкін емес.
Амал! Ааа!
Уау...
14 жыл бұрын Zero-Tail техникасын алу үшін
Учаскелік дәрігер ретінде бүкіл елдегі ауылдарды басып алды.
Күте тұрыңыз... сіз мені осы уақытқа дейін алдадың!
«Нөлдік құйрық» қайта тірілу шиыршығын алу үшін 13 жыл қажет болды.
Мен оны Коноха ауылынан таптым.
Ал мен алған Нөлдік құйрықтың күші
Қараңғы чакраның күшін пайдаланыңыз.
Қараңғы чакраға келетін болсақ...
Күте тұр, Наруто!
Жоқ.Мұғалім дәл қазір... Бұл сөзсіз басқаша! Эй!
Сондықтан қате ұстазды емдедім! өтінемін!
Ах...
Ха…
Хехехе...
Өте өкінішті, Амал.
Мен жынды емеспін.
Біртүрлі деп ойласаң, осы уақытқа дейін менмін.
Жылдам дайындалыңдар!
(Ауыл тұрғындарының күлкісі)
Не, сен Амару Шинноға еліктейсің бе?
Түрлері бірдей болғанымен, қолдары әртүрлі.
Бая!
Амал, сен маған керемет көрінесің.
Ах... Рахмет.
Адамның жүрегіндегі қараңғылық Олар дүниеге келгенде «Нөлдік құйрықтар» иеленеді.
Қараңғылықтың жүрегінен жасалған чакра заттансын...
Түсінгеннен кейін оңай. Маған 14 жыл қажет болды.
Жүрек... қараңғылық?
Адамдардың үміті үзіледі
Қайғы сізді басқаруға тырысқанда
Оны тудырған адамға бағытталған ашу және өшпенділік
Олардың барлығы қара чакра жасайды.
Сенің ауылыңа шабуыл жасаған себебім Нөлқұйрықты иемдену.
Маған шабуыл... өтірік... мұғалім
Ұстаз!
Хехехе...
Мастер? Шәкірт?
Не? Сол ақымақ қарым-қатынас
Сіз менің жоспарымды тамаша пайдаландыңыз.
(күлкі)
Өстің, Амал, жарайсың.
Иә
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Хэхехехе... Амал!
Өмірін сақтап қалған адам
Адамға ешқашан күмәнданбаңыз
Амал! Амару тобайо!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ооо... Мен оны сезіп тұрмын. Мен оны сезінемін.
Қандай таңғажайып қара чакра
(күлкі)
Мен сені кешірмеймін...
Сіз жасамағаныңызша—
Егер мені кешірмесең...
(соққы дыбысы)
Қараңғы чакраның күші тек нөлдік құйрықты жандандыра алмайды.
Оны қалай пайдалануыңызға байланысты—
Сіз мұны істей аласыз!
Уау!
Уау...
Иә!
Ха…
Хехехе...
Бұл физикалық белсендіру өнері
Осы соңғы денемен -
Бірінші рет Өлім қақпасына дейінгі барлық сегіз қақпаны ашуға болады.
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
(соққы дыбысы)
Гах…
Түсіндіңіз бе?
Физикалық белсендіру техникасы арқылы жасалған түпкі дененің мәні!
Гаха…
Кешіріңіз
Бұл қуатты реттеу әлі қиын!
Денем қан-қырынға толды!
Дио, жүрегім ауыр.
Фу…
Мен көремін.
Ең жоғарғы денелі адам отыруға тиісті өлшем болды ма?
Шынымен патша отыратын тағы.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Мен мақұлдамаймын...
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
(соққы дыбысы)
Фу…
Хаа!
(бас соғу дыбысы)
Темега! (соққы дыбысы)
Ол патша!
Мойындамаңыз!
(Жарылыс дыбысы)
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Амал
Бұлшық ет дегеніміз не... Ха!?
Ол қайта-қайта жойылу және регенерация арқылы күшейеді.
Медициналық ниндзюцу арқылы регенерация механизмін түсінгенше...
Тек жою арқылы -
Күшті дене алу дегеніміз...
Кез келген уақытта мүмкін
Теме...
Чакраның соңғы дене арқылы шығарылуы
Бұл ең соңғы соққы
Өте белсенді жұдырық...
(соққы дыбысы)
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Қуанғаным сонша, қолымдағы нәрсеге жеп кетсем де қозғала аламын.
Бірақ менің тағыма зиян келтіргені үшін өтемақы...
Орындаңыз
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Денем қан-қырынға толды!
Сіз мені алдамақшысыз ба? Бұл ұят
Ах!
А... Енді мені ұр.
Қараңғылықтың күші сенде!
Ннн…
Бұл ақылсыз!
Денем қан-қырынға толды!
Уф! Уууу...
Неліктен бас тарту керек?
Зероби үйретеді... сенің ішіңде...
Мені бақытты ететін нәрсе ұйықтап жатқанда
…Наннамон—
Мен оны қолданамын ба?
Гү!
(соққы дыбысы)
Мен оны көргім келеді
Бұл қуат... қара чакраның күші!
Ал Джоэстар ұрпақтарына келсек—
Тек сен...
Мен сені мына қолдармен ұруым керек...
Мен көмектесе алмаймын!
(соққы дыбысы)
Наруто
Бұл... жоқ, бәрі осы.
Хмм...
Сіз жылдар бойы қандай күшке сене аласыз және ие бола аласыз?
Ақыр соңында, бұл одан жақсы болмайды.
Жоқ…
Адамдар әлсіз
Азу тістері мен тырнақтары жоқ
Менің қолымнан келгені жылау ғана
Бірақ неге бұл дүниені өзіңдікі ете алдың?
Бұл...
Ә? Рика?
Адам, барлық тіршілік иелерінің
Ең...
Уф…
Өйткені бұл қатыгез!
(соққы дыбысы)
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Оны қалай тоқтатамыз?
Басқа жаратылыстарға қарағанда әлдеқайда тиімді позицияны іздеу.
Адамдар қазіргі гүлденуге ағылады.
Қуат мына жерден келді:
Сөзсіз адам махаббаты емес!
Ммм... Хозаке...
Мен біртүрлі әдістерді меңгергендіктен...
Хехехехе... Бұлай қобалжымаңыз!
Мен қытық сөздерді тізіп айтқым келмейді...
Ұстаздарым мен қасымда жүрген достарым...
Эро Сеннин де...
Маған ұнайды, маған ұнайды ...
Мен шыдай алмаймын!
(соққы дыбысы)
Жетеді... тоқтаңыз.
Бұл менің кінәм болды
Сіз сияқты жігіттер үшін—
Мен не айтқым келді...
Мастер? махаббат?
Ха... хех хе... онда тыңдайық.
Амал нені өзгертті?
Бұл сізді қатты ауыртты...
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Уф!
Наруто!
Мен... мен...
Менің күшім...
Бұл мүлдем жұмыс істемейді!
Наруто! Барайық!
Денем қан-қырынға толды!
Белсенді жұдырық!
(соққы дыбысы)
Наруто! Уууу...
Ннн…
Хехехе... Көздерің жақсы, Амару.
Сол жек көрушілікті ұмытпа
Мені ешқашан кешірме
Хахаха...
(күлкі)
Адамдарды өлтіретін пышақтар бар.
Адамдарды құтқаратын жүздер бар.
《Жоқ, жасама!》
Амал қалпақ…
Сонда да... Мен кете аламын.
Мұңсыз, көңілсіз...
Маған бәрібір...
Сіз шыдай алмайсыз...
Жақсы... Ах...
Бұл…
Мен бәрін реттеймін.
Ах...
А... қозғалма.
Мен сені қазір үрлеймін!
Наруто Кешіріңіз...
Барша адамның ішінен… сен бе
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
(пышақ сұққан дыбысы)
Жоқ...
Сукуна соған тұрарлық.
Өмір сүру керек.
Сонымен... а...
Сондықтан мен қоштасуым керек
Сіз бұлай айтқан жоқсыз, солай ма?
Маған көңіл күйіңді айтпа
Мен бұл адамға айтуым керек пе?
《Жоқ, жасама!》
Иә...
(киімнің жыртылған дыбысы)
Бірінші рет мақтау
Ол мені мақтады.
Бірінші рет не істеуім керек?
Маған айтты
Мен көремін.
Алғаш рет сұлумын ба деп ойладым...
Мен туралы не ойлайсың...
Ұстазыңыз туралы... (Шеннонг) Иә?
Менің басым толы...
Бірінші рет... (Шеннонг) Ия...
Мен ұнатқым келеді!
Мен саған ұнағаныңды қалаймын (Шеннонг) Ха!
Мәңгі... мәңгі...
Мен ұстазымды жақсы көретінмін!
(күлкі)
Бұл…
(соққы дыбысы)
Ақымақ!
Қышқылдау...
...
Бұрылған ойлар... (алтер эго) адамдарға...
Денем қан-қырынға толды!
Оны мәжбүрлеме!
(соққы дыбысы)
Біреуге ғашық болу сезімі...
Сол жүрек...
Неліктен ол қараңғылыққа айналады?
Сәлем! (соққы дыбысы)
Хаа!
Денем қан-қырынға толды!
Сіз...
Сен бейбақ!
(соққы дыбысы)
Дио, жүрегім ауыр.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ча... чакра...
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Бұл мүлдем...
Сенің әкең Эден мектебінің түлегі ғой, иә?
Расенган!
(ұшқын дыбысы)
Не... Сасуке!?
Сіз...
тым кеш...
Орочимару сенің көмегіңді алғысы келетін сияқты.
Менің күшім...
Ұнамайды десем... күшпен алып кетесің бе?
Егер сіз мұны қаласаңыз.
(күлкі)
Сізді сынға алды
Сіз қара чакра жоғалды деп ойладыңыз ба?
Өте тәтті!
Бұл дүниеде айналатын жүректің қараңғылығы сонша, шірітеді!
Дәл қазір белсендіру техникасын пайдаланып көріңіз.
Ха…
Маған бәрібір—
Байқап көріңіз
Wo...
Маған тез көрсет.
Сасуке, тоқтат! Бұл -
Неғұрлым сынсаң, соғұрлым күшті боласың!
Уау...
Ах...
Ха…
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Не болды? Оны емдеуге болмайды ма?
Не... не істедің...
Мен сіздің чакраңыздың ағынын өз көзіммен көрдім.
Чидори Сенбонды байқамаған сияқтысыз.
Сонымен, сіз менің нүктелік тесігімнің басқаруын шатастырдыңыз ...
Қашан... Ха!?
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Сіз мені өлтірмейсіз
Мені Орочимаруға апарыңыз
Хехехе... Орочимарудың қалағаны —
Мен емес, осы шығар.
Бұл Конохадан алынған шиыршық.
(иінтіректің тартылу дыбысы)
Хахахаха! Әзірше емес! Әлі ештеңе біткен жоқ!
(күлкі)
Сасуке!
Хмм...
Амал
Мен оны қуып келемін
Амал айтқандай, біз сізді құтқара аламыз.
А...
Сіз әрқашан бас тарта аласыз
Ендеше ауылдағылардың бәріне көмектесу керек.
Бұл сіздің қожайыныңыз...
Оқыту, солай ма?
Иә...
(есіктің тарсылдаған дыбысы)
Сасуке! Күте тұрыңыз!
Қашаннан бері осындасың!?
Айтыңызшы!
Хмм... Не болды?
Ха…
Хахахаха!
Артымнан еріңдер, ақымақтар!
...Нароу Кім ақымақ!?
Ха…
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз Чидориді де пайдалана алмайсыз.
Хмм...
Бұл орын Нөлдік құйрықтар жинаған чакраны сіңіреді.
Биліктің орны
Енді мен осында тұрғанымда, сіз босатқан чакра...
Ангкор Бантианның қуат көзі ретінде сіңіріледі.
Сіз күшсіз болып қаласыз.
Бұл тәртіпсіз және шулы.
Чакра маңызды емес.
Сіз...
Мен сені жұдырығыммен жаншып аламын!
Чакра сіңірілсе...
Шарттар бірдей
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Сондықтан енді сыртқа шықпаймын.
Чакраны жабу үшін -
Мені Бантианның орталығына әкелу үшін неге бармайсың!
Қараңыз!
Жоқ…
Хахахаха!
Ангкор Бантиан —
Бұл жай ғана ұшатын қамал деп ойлайсың ба?
Дәл осы мақсат үшін -
Қалай ойлайсың, ол құйрықты аң сияқты қауіпті нәрседе өз күшін сынап көреді ме?
Бұл бекініс —
Ол бес негізгі ниндзя халқын бір сәтте жойып жібере алатын соңғы қаруды алып жүреді!
Не?!
Қараңыз!
Уау!
Танк шайқасы басталады!
(ұшқын дыбысы)
Не... бұл не? Қазіргісі
Жоқ…
Аспан елінің құдіретін көрдің бе?
Бес ұлы ниндзя халқын жойғаннан кейін
Үлкен аспан империясы билік етеді!
Ақымақ болма!
Маған бұлай істеуге рұқсат етпе!
Ей, ақымақтар!
Дрия!
(қиғаш дыбыс)
Ха... Сасуке!
Уф... Уау!
Хахахаха... Мен саған бірінші қараймын.
Сасуке
Fufufufufu… ng… gu…
Иә? Бұл бейбақ...
Сасуке...
Сасукені жібер!
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Хахахахахаха…
Ах...
(Ауыл тұрғындарының ыңырануы)
Ха... бәріңе!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Бәрі жақсы!? Ха...
Не... не? Бұл
Не... не болып жатыр?
Мен сізге қазір көмектесемін!
Ах!
Оған тиме... Ха...
Бұл түрме чакраны сіңіреді...
Хината-сан!?
Амар-чан, бұлай жалғаса берсе, ауыл адамдары...
Әйтеуір, құлып мұнда...
Ха…
(Қыңқыл) Бірақ қазір менде қорқыныштың бір ұшқыны да жоқ
(шамның айналу дыбысы)
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Ннн…
Тағы 500 рет!
Ха…
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Хахаха...
Мұғалім, мен бар күшімді саламын.
Хмм...
Уау...
(Музика) Ал бұл кім? (Эмма) Кэрол. Оған небәрі бір жаста ғана.
Уф…
Хахахаха!
Не болды? Чакрасыз сіз қолдарыңызды немесе аяқтарыңызды пайдалана алмайсыз ба?
Қарғыс атқыр балалар!
Хахаха... Мен оны жиі айтамын.
Ол құбыжық болма...
Боқ баламен дұрыс күресе алмасам да.
Сіз немен мақтанасыз?
Бұл... айтайын!
Уау!
Сөйлеуді тоқтатпайтын бала!
Аспан императорының күшін есте сақта!
Бұл жағымсыз (Шеннонг) Иә?
Өз күшін де өлшей алмайтын адам – Аспан Императоры...
Бұл аянышты емес, күлкілі.
(Нөлдік құйрықтың айқайы)
Сіз нені айтасыз? Мен өлуге мұндай асықпас едім
Солай ма?
Сасуке (Канно) түсіндіңіз бе?
Чакраны соншалықты қаласаңыз...
Маған қанша қаласаң да бер!
(үру)
(Айқай)
Бұл ақымақ... Тіпті «Нөлдік құйрық» да жеткілікті чакраны сіңіре алмайды!
Бірнеше көлеңкелі Буншин Джуцу!
Әлі көп жол бар!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Маған рұқсат етіңіз!
Эй!
Өл, өл! Ха…
Не!?
Тацумаки Расенган!
Ннн!
Дио, жүрегім ауыр.
Түсіндім, бұл қулық.
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Уау!
Бітті (Шеннон) Не!?
(ұшқын дыбысы)
(қиғаш дыбыс)
Жүр!
(Нөлдік құйрықтың айқайы)
Дио, жүрегім ауыр.
Саған не болды?
Өзіңді Шинно деп атама, қарғыс атсын...
Ух... аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Мен оның осыншама дейін жетеді деп күткен жоқпын...
Бірақ осы қарқынмен...
Өл!
Не... не!?
Тас тақтайшаны сындырып, Нөлқұйрықтың тізгінін кесу.
Учихадан аман қалған адам күткендей.
Және тоғыз құйрықты джинчурики.
Бірақ сендер ештеңе түсінбейтін балаларсыңдар.
Хмм... Не деген сұмдық!?
Нөлдік құйрықтар тізгіндіден босатылған соң не болады?
Мен де білмеймін
Ал... күте тұрыңыз, Сасуке! Қайда барасың!?
Уау...
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
(Сырылдаған дыбыс)
Неден басталды?
Уау!
Күте тұрыңыз! Тоқта... Расенған!
Сасуке! Күте тұрыңыз!
Әзіл...
Уау!
(Айқай)
(Жарылыс дыбысы)
Асығыңыз! Өз кезегіңізді алыңыз!
Мұны қалай өткізіп жіберуге болады? Бұл!
Сол беттің астында, ортасында...
Олар үшін де тойып жеңіздер
Уф…
Тезірек жүр, Амал! Ах...
Хината! Мен мұны тартуым керек пе?
Наруто-кун!
Наруто Се... Сен...
Амал жорығы
Сіз не істейсіз? Ол ұша алады ма?
Мен... Әлі істейтін істерім бар.
Сіз және ауыл тұрғындары...
Жоқ! Сонда мен де осында қаламын!
Жоқ! Ол қалса, қалады!
Не айтсаң да...
Ах!
Әй, Сасуке-кун!
Шулы...
(иінтіректің тартылу дыбысы)
Наруто!
(Қызық дыбыс)
Жарайсың! Хмм...
Рахмет Сасуке
(Жарылыс дыбысы)
Фу…
Мықты болыңыз...
Бұл жігітті... тоқтату керек.
Ниндзялардың неге шәкірт тәрбиелейтінін білесіз бе?
Себебі мен өзімнің ниндзя дағдыларын шәкірттеріме бергім келеді.
Сіздің техникаңыздың әлі алда көп жолы бар.
Тек ниндзя жолында ешқашан берілмейтін батылдық бар.
Сіз маған дәл ұқсайсыз.
Фу…
Эротикалық сеннин...
Тереңдік...
Қандай батылдық!
(Жарылыс дыбысы)
Барлығымыз жасайық! (Теңістік) О!
Ішінен айырылған Расенган! (Альтер эго) Кеттік!
(Жарылыс дыбысы)
Бұл! (Альтер эго) Оны алып таста!
Оля!
(Жарылыс дыбысы)
Тоқтата алмайсың, ақымақсың.
Мұнда келіңіз...
Қашқан жақсы ғой А...
Оля!
(Жарылыс дыбысы)
Керемет жігер!
Сіз мұны көре аласыз ба? бұранда
Хе... Бякуганды пайдаланып әуре болған жоқпын.
Хмм...
(Бұзатын дыбыс)
Эй... қалай? эротикалық гермит
Менің ішегім кетті...
Расенган!
(Жарылыс дыбысы)
Наруто-кун!
Амал-чан!
Наруто!
Хмм...
Наруто... Көкек...
Жалғыз қалма!
Амал... Бұлай дөрекі болма.
Қайсысы ессіз әрекет етеді?
Тыңдап тұрсың ба?
Хахаха…
Сасуке маған бұрын айтқан болатын
«Жалғыздықтың қалай болатынын білесің бе?»
Мен көптен бері жалғызбын...
Хехе...
Хмм...
Мен жалғыз қалмаймын...
Мен сенімен қаламын...
Хе... Мен оны сеземін.
Мен достарымды сезінемін...
(Мысықты шақыру)
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бұл қайта туылу өнерін сипаттайтын шиыршық.
Шеннонгты өзіңізбен бірге ала алмау - сіздің қателігіңіз.
Хмф... (Орочимару) Сасуке-кун
Жақсы нәрсе болды ма?
А-а... Мен жай ғана солай сезіндім.
Мен сені міндетті түрде Конохаға қайтарамын.
Чидори жеңіл қылыш!
(ұшқын дыбысы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory